Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_BLOCKADE_HELP"]/event[2]/text
ja: 「これは使い道がない。これは私たちが撃墜した反乱軍の船から落ちた船搭載兵器だが、ご覧のとおり、私たちにはそれを搭載する船がない。役に立ってくれると幸いだ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_BLOCKADE_HELP"]/event[3]/text
ja: 「これが役立つかどうかは言えませんが、連邦はこの区域の地図を提供してくれた。私たちよりもあなたの方がそれを活用できると確信している。そして、役に立たなかった場合に備えて、これはもう必要のないオーグメントだ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/text
ja: 「連邦に仕えるのは光栄だ！これが我々の現実における最後の抵抗であり、我々を救える最後の者は間違いなくあなただ！必要なものは何でも与えるよ。」ミリティアは伝統的なユニオニストとしての忠誠心を示し、胸を張る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[1]/text
ja: 修理をリクエストする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[1]/event/text
ja: ミリティア艦は、すぐに船体の修理に取り掛かる修理チームの上空を照らす。彼らは最後にもう一度敬礼してから、飛び去って戦いに戻る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[2]/text
ja: 武器をリクエストする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[2]/event/text
ja: ミリティア艦は積荷から使用していない武器をビームで発射する。彼らは最後にもう一度敬礼してから、飛び去って戦いに戻る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[3]/text
ja: より多くのクルーをリクエストする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[3]/event/text
ja: ミリティア艦はクルーの兵士にビームを送り、あなたを支援するために全力を尽くすことを誓う。残りのミリティアは最後にもう一度敬礼してから、飛び去って戦いに戻る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[4]/text
ja: 彼らを攻撃しよう！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[4]/event/text
ja: あなたの突然の裏切りに腹を立てて、ミリティア艦はあなたに対してできる限りの闘いを繰り広げる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MILITIA"]/choice[4]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/text
ja: ユニオン軍の民間船が、この区域に常に存在する危険から逃れようとしている。「連邦が勝つかどうかに関係なく、このいまいましい場所に安全は残っていない！ 私たちはここから出なければならない・・・くそ、この現実から逃げなければならない！お願いだ、もうすぐ燃料がなくなる。燃料はあるか？余るものはあるか？」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/text
ja: 彼らに燃料を与える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/event/text
ja: あなたは燃料をユニオニストに譲渡す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 「ああ、ありがとう、船長。これが私たちが常に連邦をサポートしてきた理由だ。すべてが無駄にならないように、フラグシップにガラスをかけてください。」民間人がスクラップをくれる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/text
ja: この燃料はもう必要ない。私たちができる限り彼らに与える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/event/text
ja: あなたは燃料をユニオニストに譲渡す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[2]/event/choice/event/text
ja: 「ああ、これは私たちが必要とする以上のものだ。これをすべて持って、私たちは必ず脱出できるだろう！これが、私が常に連邦をサポートしてきた理由だ。ただ、必ず確認してください。フラグシップをグラスで飾るので、すべてが無駄になることはない。」民間人は非常に感謝しており、船に不要になった軍事グレードの武器といくつかのスクラップをあなたに提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/text
ja: 無視する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/event/text
ja: 残念ながら、その時点で燃料の備蓄を手放す危険を冒すことはできない。あなたはユニオン軍の船に謝罪して辞退する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_CIVILIANS"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/text
ja: 近くの船が連邦チャンネルで通話をブロードキャストしている。「こちらは連邦艦隊のボッグス艦長だ。ローカル星系の近くの艦艇に支援を要請している。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[1]/text
ja: 彼らは私たちが愚かだと思っているのだろうか？攻撃！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[1]/event/text
ja: 船長が「くそ、やつらはこちらに向かってきている。武器を用意せよ！」と言っているのを耳にする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[2]/text
ja: 彼らに物資を与える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[2]/event/text
ja: 船はあなたが彼らを助けてくれたことに驚いたが、彼らは喜んで物資を受け取った。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[2]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/text
ja: 無視する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/event/text
ja: あなたは奇妙な船から飛び立ち、彼らの呼びかけをミュートする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_DISGUISE_GIFT"]/event[1]/text
ja: 船のクルーがあなたに感謝を伝える。「この船が少し怪しいのはわかっているが、私たちの元の船は破壊された。私たちはこの船に乗らざるを得なくなり、急いで上からペンキを塗った。お礼にこれをいただきましょう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_DISGUISE_GIFT"]/event[2]/text
ja: 「ははは！この馬鹿野郎！馬鹿野郎！忍法を完遂したんだ！この卑劣な奴！クルミ脳の無能な道化野郎！君が騙されたなんて信じられない！今すぐ死ぬんだよ！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_DISGUISE_GIFT"]/event[2]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/text
ja: このビーコンにはその場しのぎの反乱軍補給基地があり、輸送船が物資を運ぶ場所となっている。武装したMFKの警備兵に守られているが、これを破壊できれば、現在プラットフォームに保管されている物資はすべてあなたのものになる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[1]/text
ja: 衛兵を攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[1]/event/text
ja: あなたは武器を構えて衛兵を攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/text
ja: ドロップポイントを無視する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/event/text
ja: あなたはプラットフォームを通り過ぎてミッションを続ける。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT_WIN"]/text
ja: 衛兵を倒した。プラットフォームを調査する前に、遺跡をスクラップにする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT_WIN"]/choice/text
ja: 降下地点を襲撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT_WIN"]/choice/event/text
ja: プラットフォームは完全に無人のようだ。あなたはできるだけ多くの物資と軍用武器を盗む。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/text
ja: このビーコンにある連邦都市では避難が進行中だ。数隻の反乱軍の船が国境警備隊と小競り合いをしているが、本当の脅威は遠く離れているがすぐに近づいてくる反乱軍の戦隊にある。数隻の巨大な連邦重輸送船が民間人を集めているが、反乱軍が総攻撃を開始する前に到着することはできない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/text
ja: できるだけ多くの民間人を拾って輸送船に連れて行く。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/text
ja: あなたは数十人の民間人を救出することに成功した。カーゴベイ内は非常に狭いが、それだけの価値はある。ほとんどの民間人は倉庫から急いでキャリーシップの安全な場所へ逃げるが、一人を除いて、残って任務を手伝うと申し出てくれる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 出発の際、エリート反乱軍の船が尾行していることに気づいた。争いは避けられない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/text
ja: 危険を冒すわけにはいかない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/text
ja: 最終決戦が目前に迫っているときに、このような方法で船を危険にさらすのはあまりにも危険だ。民間人のほとんどが生きて生還できることを願っている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/text
ja: 反乱軍の艦隊が、かなり人口の多い連邦の大都市が築かれた惑星の周囲に集結した。どうやら艦隊のリーダーだ工兵艦に乗った、丸くなりすぎてほぼ卵型の男が、呼応して集まった群衆に向かって叫んでいるようだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/text
ja: 彼の暴言を聞く。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/text
ja: エンジニアは話しながら必死にジェスチャーをしている。「――発表しに来たんだ。ヘッジ大佐はクソ野郎だ。彼は私の妻と寝たんだ。そうだ、彼は――」マイクをいじっているような音があったが、すぐに演説が再開された。「って言ったら "それは気持ち悪い！" って。そこで、皆さんに呼びかけます！ヘッジ、あなたは - 」と再びマイクが一瞬切れた。「それはこの船と同じくらいの大きさだが、はるかに小さいだ！それでどうだろう？私の船はこんな感じだ！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 近くの艦隊の船の1つから巨大なASB砲が伸びると、群衆は悲鳴を上げた。「その通りだよ、ベイビー！ 彼は私の妻と一緒に寝たんだから、どうだろう、私は・・・ ああ・・・ この星と一緒に寝るつもりだ！」巨大なASB砲が発射されるが、弾ははるかに高く飛んで惑星を外れ、代わりに月に衝突し、巨大な岩がガラスでできているかのように砕け散る。「そうだ、これがあなたが手に入れるものだ、私のスーパーレーザーキャノンだ！それはどうか、ヘッジ？私は月と一緒に寝ました、このバカ！私が待ち飽きてこの街全体を破壊するまで、23分ある。あなたはそうするだろう。すぐに身を降ろしてください。私が皆さんと一緒に寝る前に、今すぐ私の視界から消えてください！」送信が終了する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: エンジニアの船を出撃させる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: あなたはエンジニア船を攻撃するために移動する。残念なことに、艦隊も遠くからあなたに向かって砲撃をしている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: ヘッジを追い詰め、降伏を強制する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: 群衆の中の多くの人があなたと同じ考えを持っていたようで、ヘッジの船の周りに人々が集まり始めたが、あなたが到着するまでにヘッジはすでに大気圏への上昇を始めていた。幸いなことに、あなたは彼を追いかける船を持っているので、彼に向かって飛び立つ。遠くで、艦隊があなたたち二人に向けて発砲しているようだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 一緒に寝る前に出発する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/text
ja: 艦隊を無視する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/event/text
ja: 下の群衆を待つのに良いことは何もないが、今はそれについてできることは何もない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/text
ja: このビーコンは反乱軍艦隊の船隊による攻撃を受けている。彼らは、いくつかの大都市がある人口の多い惑星をターゲットにしている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/text
ja: 反乱軍を讃え、民間人への発砲をやめるよう要求する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/text
ja: 反乱軍中隊のリーダーがにやにや笑いながらあなたを睨みながら答える。「我々の攻撃を止めてほしいのか？敵のレネゲイド艦から命令を受けると考えるなんて馬鹿か？ ましてやユニバース・ゼロから来た忌まわしい艦だろうが！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: この地球上にどれだけのヒューマンの命があるか考えてみよう。あなたの攻撃は、あなたがこの銀河から排除しようとしているエイリアンだけでなく、彼らも殺すだろう！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 「あなたは優雅に話すが、私たちはすでにこの犠牲を計算している。少数の人の命が多数の利益と引き換えに行われる。それは単純な算術だ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 天秤を傾けることができたらどうだろうか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 反乱軍のキャプテンはゆっくりうなずいた。「うーん・・・あなたがどこに向かっているのかはわかりました。しかし、今日このチャンスを放棄する価値があるものを私たちに提供できるだろうか？」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 少額の賄賂を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: あなたは反乱軍にオファーを提示し、彼らのより良い面に手を差し伸べることを望んでいる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 「これで何かできると思うか？事業投資から1時間でこれを作ります。」レネゲイドは唾を吐き、あなたから背を向ける。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 反乱軍を攻撃する！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 憤慨して、あなたは武器を構えて反乱軍の船を攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: オファーを撤回し、その場を立ち去る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 賄賂を2倍にする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: あなたは賄賂を倍増させ、反乱軍を撤退させることを期待して残金を増やした。反乱軍のキャプテンはしばらくこれについて考える・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLEETSHIP_ARGUE_BRIBE"]/text
ja: 「興味深い提案をしてくれた。まだすべてを考慮したわけではないが、・・・考え直すには十分だ。あなたのような肉屋が民間人の命をそれほど重視する理由はわからない。しかし、とにかく私たちの艦隊は他の場所で必要とされている。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLEETSHIP_ARGUE_BRIBE"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLEETSHIP_ARGUE_BRIBE"]/choice/event/text
ja: 反乱軍が飛び去ると、下の民間人があなたを応援する。「我々は最初からユニバース・ワンが我々に何をするか分かっていたが、彼らの残忍なやり方には決して屈しない！連邦は出来る限りの助けを必要としている！我々が提供できるものはすべて取り入れて、あのフラグシップを阻止せよ！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 多額の賄賂を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: あなたは、反乱軍が考え直して撤退することを期待して、大量のスクラップを提案した。反乱軍のキャプテンはしばらくこれについて考える・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: ああ、何もない。私はただ仮説を立てただけだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: 「残念ではあったが、予想外ではなかった。どうやらこれはすべて時間の無駄だったようだ。さあ、立ち去ってください、レネゲイドの野郎。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_nights"]/text
ja: (ナイツ) ナイツは魅惑的に目柄を小刻みに動かする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_nights"]/event/text
ja: 反乱軍の船長は一瞬黙って向きを変え、ぼんやりとあなたを見つめた。次に気づくと、船の武器が熱くなって、あなたに向けて発砲していることに気づく。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_nights"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 反乱には罪のない民間人を攻撃するよりもやるべきことがある。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ja: 反乱軍の船長は笑っている。「もちろん、もちろんだ！あなたの言いたいことは明らかだ。対処が必要なレネゲイドがいるのに、民間人を攻撃するのに時間を無駄にする必要はない！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/text
ja: 私たちにできることはない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/text
ja: この惑星では罪のない人々に悲劇的な運命が待っているが、できることは何もない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[1]/text
ja: 反乱軍の船と戦う準備をしよう！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[1]/event/text
ja: あなたは迎撃するために移動する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[2]/text
ja: 時間がない。ジャンプする準備をする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[2]/event/text
ja: あなたは戦争の恐怖を遮断し、自分の使命に集中しようとする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[1]
ja: 港の窓から銃弾が飛び交い、続いて反乱軍の偵察兵が損傷した艦を追跡する。関与するために移動する必要があるか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[2]
ja: 反乱軍前線偵察隊の攻撃を受けているようだ。彼らを守ってくれるか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[3]
ja: 多数の大型輸送船が反乱軍の爆撃飛行隊によって追跡されている。1機の爆撃機が防御砲火をすり抜け、巨大だが脆弱な輸送機に大混乱を引き起こそうとしている。先に進んでそれを実行する時間はある!

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[4]
ja: 近くで小型戦闘機間で戦闘が激化している。どうやら宇宙ステーションを巡って争っているようだ。連邦は急速に船を失っているようだ。私たちが彼らを手伝うか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[5]
ja: 民間船が安全な連邦チャンネルで支援要請をブロードキャストしている。彼らは反乱軍の偵察兵から嫌がらせを受けている。応じてくれるか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_RESCUE_LIST"]/event[1]/text
ja: あなたが救出した人々は主に紛争から逃れてきた難民だった。彼らはあなたに心からの感謝を捧げるが、それ以上のことはできない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_RESCUE_LIST"]/event[2]/text
ja: 「ありがとうございます！大したことではないが、戦争に飛び込む前に少しの損傷は修復できる。頑張ってください！」と歓迎される。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_RESCUE_LIST"]/event[3]/text
ja: 生存者たちはメッセージを送る。「支援に感謝する。あとどのくらい持ちこたえられたかわからない。物資を持って行ってください。おそらくこの時点では必要ないだろう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/text
ja: 戦闘の残骸がこのビーコンに散らばっている。近くの惑星の表面は、現在軌道から外れつつある大破した防衛衛星に関する救難信号を必死に発信している。それは短期的および長期的な害を引き起こす可能性がある。残念ながら、攻撃的な反乱軍の船があなたに向かって飛んで来ている。反乱軍が攻撃を開始する前に、状況に対処できる時間はわずかしかない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="engines"]/text
ja: (改良エンジン) 衛星を素早く牽引して軌道に戻す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="engines"]/event/text
ja: 船の強力なエンジンを使用して、船を衛星に取り付け、軌道に戻す。あなたが終わった瞬間にレネゲイドが到着する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="engines"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="cloaking"]/text
ja: (改良クローキング) 衛星を牽引するときに船をクローキングする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="cloaking"]/event/text
ja: 船をクロークして、衛星の減衰軌道を修正するのに十分な時間を稼ぐ。しかしクローキングが剥がれると、反乱軍はすぐに攻撃してくる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="cloaking"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/text
ja: (パイロットジャマー) 入ってくる反乱軍の操縦をオフにして、衛星を牽引するのに十分な時間を稼ごう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/event/text
ja: 反乱軍の船は制御を失い漂流し始める。これにより、戦闘が始まる前に衛星の軌道を修正する時間が得られる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/text
ja: (エンジンジャマー) 入ってくる反乱軍のエンジンを妨害して、衛星を牽引するのに十分な時間を稼ぐ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/event/text
ja: 反乱軍の船はエンジンが止まり、音を立てて揺れる。これにより、戦闘が始まる前に衛星の軌道を修正する時間が得られる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[5]/text
ja: 衛星を所定の位置に戻すよう操縦してみる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[5]/event/text
ja: どう頑張っても、衛星の軌道を修正する時間がない。何も進めないうちに反乱軍の船が到着する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[5]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SATELLITE_SAVED"]/text
ja: 衛星軌道が適切に修正されると、惑星は感謝の意を表する。あなたには大量のスクラップと起動用の武器が与えられる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/text
ja: このビーコンの救難信号は近くのユニオン軍給油ステーションから発信されているが、自分でステーションに呼びかける前に、船上の連邦士官から呼びかけを受け取った。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/text
ja: 返信する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/text
ja: 「誰かが間に合ってよかった。私たちの船はクラスM矮星の近くで大きな損傷を受けました。なんとかこのステーションまでテレポートできたが、炎の中ではエンジン制御装置に到達できなかった。・・・そして今空になった私たちの船はステーションに衝突するコースを進んでいる。どうか助けてください。みんなを助けてください。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 船を攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: あなたは制御不能になった船を迎撃するために移動する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/event/triggeredEvent[2]/triggeredEventBox/tooltip
ja: ステーションの接近警報があなたの通信で鳴り始める - この船を止めるつもりなら、急いで働かなければならない！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。
